Abra evoluciona a Kadabra y a su vez a Alakazam.
Aerodactyl no tiene evolución.
Alakazam no tiene evolución.
Alolan Diglett evoluciona a Alolan Dugtrio.
Alolan Geodude evoluciona a Alolan Graveler y a su vez a Alolan Golem.
Alolan Grimer evoluciona a Alolan Muk.
Alolan Meowth evoluciona a Alolan Persian.
Alolan Ninetales no tiene evolución.
Alolan Raichu no tiene evolución.
Alolan Sandshrew evoluciona a Alolan Sandslash.
Alolan Vulpix evoluciona a Alolan Ninetales.
Arbok no tiene evolución.
Arcanine no tiene evolución.
Articuno no tiene evolución.
Beedrill no tiene evolución.
Bellsprout evoluciona a Weepinbell y a su vez a Victreebel.
Bellossom evoluciona con Piedra solar.
Blastoise no tiene evolución.
Blissey no tiene evolución.
Bulbasaur evoluciona a Ivysaur y a su vez a Venusaur.
Butterfree no tiene evolución.
Caterpie evoluciona a Metapod y a su vez a Butterfree.
Chansey no tiene evolución.
Charizard no tiene evolución.
Charmander evoluciona a Charmeleon y a su vez a Charizard.
Charmeleon evoluciona a Charizard.
Clefable no tiene evolución.
Clefairy evoluciona a Clefable.
Cleffa evoluciona a Clefairy y a su vez a Clefable.
Cloyster no tiene evolución.
Cubone evoluciona a Marowak y a su vez a Alolan Marowak.
Dewgong no tiene evolución.
Diglett evoluciona a Dugtrio.
Ditto no tiene evolución.
Dodrio no tiene evolución.
Doduo evoluciona a Dodrio.
Dragonair evoluciona a Dragonite.
Dratini evoluciona a Dragonair y a su vez a Dragonite.
Drowzee evoluciona a Hypno.
Dugtrio no tiene evolución.
Dugtrio de Alola no tiene evolución.
Eevee evoluciona a Espeon, Flareon, Glaceon, Jolteon, Leafeon, Sylveon, y a su vez a Umbreon y Vaporeon.
Electabuzz evoluciona a Electivire por intercambio equipado con Electrizador.
Electrode no tiene evolución.
Elekid evoluciona a Electabuzz y a su vez a Electivire por intercambio equipado con Electrizador.
Exeggcute evoluciona a Exeggutor y a su vez a Alolan Exeggutor.
Exeggutor no tiene evolución.
Exeggutor de Alola no tiene evolución.
Farfetch'd no tiene evolución.
Fearow no tiene evolución.
Flareon no tiene evolución.
Gastly evoluciona a Haunter y a su vez a Gengar.
Gengar no tiene evolución.
Geodude evoluciona a Graveler y a su vez a Golem.
Geodude de Alola evoluciona a Graveler de Alola y a su vez a Golem de Alola.
Gyarados no tiene evolución.
Happiny evoluciona a Chansey y a su vez a Blissey por amistad y nivel.
Haunter evoluciona a Gengar por intercambio.
Hitmonchan no tiene evolución.
Hitmonlee no tiene evolución.
Hitmontop no tiene evolución.
Horsea evoluciona a Seadra y a su vez a Kingdra por intercambio equipado con Escama dragón.
Hypno no tiene evolución.
Igglybuff evoluciona a Jigglypuff y a su vez a Wigglytuff.
Ivysaur evoluciona a Venusaur.
Jigglypuff evoluciona a Wigglytuff.
Jolteon no tiene evolución.
Jynx no tiene evolución.
Kabuto evoluciona a Kabutops.
Kabutops no tiene evolución.
Kadabra evoluciona a Alakazam.
Kakuna evoluciona a Beedrill.
Kangaskhan no tiene evolución.
Kingdra no tiene evolución.
Kingler no tiene evolución.
Koffing evoluciona a Weezing.
Krabby evoluciona a Kingler.
Lapras no tiene evolución.
Lickilicky no tiene evolución.
Lickitung evoluciona a Lickilicky.
Machamp no tiene evolución.
Machoke evoluciona a Machamp por intercambio.
Machop evoluciona a Machoke y a su vez a Machamp por intercambio.
Magby evoluciona a Magmar y a su vez a Magmortar por intercambio equipado con Magmatizador.
Magmar no tiene evolución.
Magmortar no tiene evolución.
Magnemite evoluciona a Magneton y a su vez a Magnezone.
Magnezone no tiene evolución.
Mankey evoluciona a Primeape.
Marowak no tiene evolución.
Marowak de Alola no tiene evolución.
Meowth evoluciona a Persian.
Meowth de Alola evoluciona a Persian de Alola.
Metapod evoluciona a Butterfree.
Mew no tiene evolución.
Mewtwo no tiene evolución.
Mime Jr. evoluciona a Mr. Mime.
Mr. Mime no tiene evolución.
Muk no tiene evolución.
Muk de Alola no tiene evolución.
Nidoking no tiene evolución.
Nidoran♀ evoluciona a Nidorina y a su vez a Nidoqueen.
Nidoran♂ evoluciona a Nidorino y a su vez a Nidoking.
Nidoqueen no tiene evolución.
Nidorina evoluciona a Nidoqueen.
Nidorino evoluciona a Nidoking.
Ninetales no tiene evolución.
Ninetales de Alola no tiene evolución.
Oddish evoluciona a Gloom y a su vez a Vileplume y a Bellossom por Piedra solar.
Omanyte evoluciona a Omastar.
Omastar no tiene evolución.
Onix evoluciona por intercambio equipado con Rev. metálico a Steelix.
Paras evoluciona a Parasect.
Parasect no tiene evolución.
Persian no tiene evolución.
Persian de Alola no tiene evolución.
Pidgeot no tiene evolución.
Pidgeotto evoluciona a Pidgeot.
Pidgey evoluciona a Pidgeotto y a su vez a Pidgeot.
Pikachu evoluciona a Raichu y a su vez a Raichu de Alola.
Pichu evoluciona a Pikachu y a su vez a Raichu.
Pidgey evoluciona a Pidgeotto y a su vez a Pidgeot.
Pidgeotto evoluciona a Pidgeot.
Pinsir no tiene evolución.
Poliwrath no tiene evolución.
Politoed no tiene evolución.
Poliwag evoluciona a Poliwhirl y a su vez a Poliwrath y a Politoed por intercambio equipado con Roca del rey.
Ponyta evoluciona a Rapidash.
Primeape no tiene evolución.
Psyduck evoluciona a Golduck.
Raichu no tiene evolución.
Raichu de Alola no tiene evolución.
Rapidash no tiene evolución.
Raticate no tiene evolución.
Rattata evoluciona a Raticate.
Rattata de Alola evoluciona a Raticate de Alola.
Rhydon no tiene evolución.
Rhyhorn evoluciona a Rhydon y a su vez a Rhyperior por intercambio equipado con Protector.
Rhyperior no tiene evolución.
Sandshrew evoluciona a Sandslash y a su vez a Sandslash de Alola.
Sandslash no tiene evolución.
Sandslash de Alola no tiene evolución.
Scizor no tiene evolución.
Scyther evoluciona por intercambio equipado con Rev. metálico a Scizor.
Seadra evoluciona a Kingdra por intercambio equipado con Escama dragón.
Seaking no tiene evolución.
Seel evoluciona a Dewgong.
Shellder evoluciona a Cloyster.
Slowbro no tiene evolución.
Slowking evoluciona por intercambio equipado con Roca del rey.
Slowpoke evoluciona a Slowbro y a su vez a Slowking por intercambio equipado con Roca del rey.
Smoochum evoluciona a Jynx.
Sneasel no tiene evolución.
Snorlax no tiene evolución.
Spearow evoluciona a Fearow.
Squirtle evoluciona a Wartortle y a su vez a Blastoise.
Starmie no tiene evolución.
Staryu evoluciona a Starmie por Piedra agua.
Steelix no tiene evolución.
Tangela evoluciona a Tangrowth.
Tauros no tiene evolución.
Tentacool evoluciona a Tentacruel.
Tentacruel no tiene evolución.
Tyrogue evoluciona a Hitmonlee, Hitmonchan, o Hitmontop dependiendo de las estadísticas de ataque y defensa.
Umbreon no tiene evolución.
Vaporeon no tiene evolución.
Venonat evoluciona a Venomoth.
Venusaur no tiene evolución.
Victreebel no tiene evolución.
Vileplume no tiene evolución.
Voltorb evoluciona a Electrode.
Vulpix evoluciona a Ninetales y a su vez a Ninetales de Alola.
Wartortle evoluciona a Blastoise.
Weepinbell evoluciona a Victreebel.
Weezing no tiene evolución.
Wigglytuff no tiene evolución.
Zubat evoluciona a Golbat y a su vez a Crobat.